Repository: uyuni-project/uyuni-docs
Catalog: l10n-weblate/client-configuration/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: This table lists the availability of various features on {alibabaclo} clients.
ja: この表には、{alibabaclo}クライアントのさまざまな機能の使用可否がリストされています。
ko: 아래 표는 {alibabaclo} 클라이언트에서 다양한 기능의 사용 가능 여부를 정리한 것입니다.
zh_cn: 下表列出了 {alibabaclo} 客户端上各种功能的可用性。

source: The operating system you run on a client is supported by the organization that supplies the operating system. {alibabaclo} is supported by Alibaba Cloud.
ja: クライアントで実行しているオペレーティングシステムは、オペレーティングシステムを提供している組織によってサポートされています。 {alibabaclo}はAlibaba Cloudでサポートされています。
ko: 클라이언트에서 실행하는 운영 체제는 운영 체제를 제공하는 조직이 지원합니다. {alibabaclo}는 Alibaba Cloud에서 지원됩니다.
zh_cn: 客户端上运行的操作系统由提供操作系统的组织支持。{alibabaclo} 由 Alibaba Cloud 支持。

source: The icons in this table indicate:
ja: この表のアイコンの意味は次のとおりです。
ko: 이 표의 아이콘에는 다음과 같은 의미가 있습니다.
zh_cn: 此表中图标的含意如下：

source: {cross} the feature is not available
ja: {cross}: 機能は使用できません
ko: {cross} 이 기능을 사용할 수 없습니다.
zh_cn: {cross} 该功能不可用

source: {question} the feature is under consideration, and may or may not be made available at a later date
ja: {question}: 機能は検討中であり、後日使用できる場合と、使用できない場合があります
ko: {question} 이 기능은 현재 고려 중이며, 이후에 사용할 수도 있고 사용하지 못할 수도 있습니다.
zh_cn: {question} 该功能正在考虑之中，日后可能提供，也可能不提供

source: Supported Features on {alibabaclo} Operating Systems
ja: {alibabaclo}オペレーティングシステムでサポートされている機能
ko: {alibabaclo} 운영 체제에서 지원하는 기능
zh_cn: {alibabaclo} 操作系统上支持的功能

source: {star} Virtual Guest Management:
ja: {star}仮想ゲスト管理:
ko: {star} 가상 게스트 관리:
zh_cn: {star} 虚拟 Guest 管理：

source: In this table, virtual guest management is split into basic and advanced.
ja: この表では、仮想ゲスト管理は基本と高度に分割されています。
ko: 이 표에서 가상 게스트 관리는 기본과 고급으로 구분되어 있습니다.
zh_cn: 在此表格中，虚拟 Guest 管理分为基本管理和高级管理。

source: Basic virtual guest management includes listing VMs, slow refresh, VM lifecycle actions (start, stop, resume, pause), and modifying VM vCPU and Memory.
ja: 基本的な仮想ゲスト管理には、VMのリスト化、低速更新、VMのライフサイクルアクション(起動、停止、再開、一時停止)、およびVM vCPUとメモリの変更が含まれています。
ko: 기본 가상 게스트 관리에는 VM, 느린 새로 고침, VM 라이프싸이클 작업(시작, 중지, 다시 시작, 일시 중지) 나열과 VM vCPU 및 메모리 수정이 포함됩니다.
zh_cn: 基本虚拟 Guest 管理包括列出 VM、慢速刷新、VM 生命周期操作（开始、停止、继续、暂停）以及修改 VM vCPU 和内存。

source: Advanced virtual guest management includes all features of Basic virtual guest management plus fast refresh, VM lifecycle actions (delete, reset, power off), modifying VM disk, network, graphical display, and graphical display configuration.
ja: 高度な仮想ゲスト管理には、基本的な仮想ゲスト管理のすべての機能に加えて、高速更新、VMライフサイクルアクション(削除、リセット、電源オフ)、VMディスクの変更、ネットワークグラフィカル表示の変更、およびグラフィカル表示の設定が含まれています。
ko: 고급 가상 게스트 관리에는 기본 가상 게스트 관리의 모든 기능과 함께 빠른 새로 고침, VM 라이프싸이클 작업(삭제, 재설정, 전원 끄기), VM 디스크, 네트워크, 그래픽 표시 및 그래픽 표시 구성 수정이 포함됩니다.
zh_cn: 高级虚拟 Guest 管理包括基本虚拟 Guest 管理的所有功能以及快速刷新、VM 生命周期操作（删除、重置、关机）、修改 VM 磁盘、网络、图形显示和图形显示配置。

source: Supported {almalinux} Features
ja: サポートされている{almalinux}の機能
ko: 지원하는 {almalinux} 기능
zh_cn: 支持的 {almalinux} 功能

source: This table lists the availability of various features on {almalinux} clients.
ja: この表には、{almalinux}クライアントのさまざまな機能の使用可否がリストされています。
ko: 아래 표는 {almalinux} 클라이언트에서 다양한 기능의 사용 가능 여부를 정리한 것입니다.
zh_cn: 下表列出了 {almalinux} 客户端上各种功能的可用性。

source: The operating system you run on a client is supported by the organization that supplies the operating system. {almalinux} is supported by the {almalinux} community.
ja: クライアントで実行しているオペレーティングシステムは、オペレーティングシステムを提供している組織によってサポートされています。 {almalinux}は{almalinux}コミュニティでサポートされています。
ko: 클라이언트에서 실행하는 운영 체제는 운영 체제를 제공하는 조직이 지원합니다. {almalinux}는 {almalinux} 커뮤니티에서 지원됩니다.
zh_cn: 客户端上运行的操作系统由提供操作系统的组织支持。{almalinux} 由 {almalinux} 社区支持。

source: Supported Features on {almalinux} Operating Systems
ja: {almalinux}オペレーティングシステムでサポートされている機能
ko: {almalinux} 운영 체제에서 지원하는 기능
zh_cn: {almalinux} 操作系统上支持的功能

source: Supported {amazon} Features
ja: サポートされている{amazon}の機能
ko: 지원되는 {amazon} 기능
zh_cn: 支持的 {amazon} 功能

source: This table lists the availability of various features on {amazon} clients.
ja: この表には、{amazon}クライアントのさまざまな機能の使用可否がリストされています。
ko: 아래 표는 {amazon} 클라이언트에서 다양한 기능의 사용 가능 여부를 정리한 것입니다.
zh_cn: 下表列出了 {amazon} 客户端上各种功能的可用性。

source: The operating system you run on a client is supported by the organization that supplies the operating system. {amazon} is supported by Amazon.
ja: クライアントで実行しているオペレーティングシステムは、オペレーティングシステムを提供している組織によってサポートされています。 {amazon}はAmazonでサポートされています。
ko: 클라이언트에서 실행하는 운영 체제는 운영 체제를 제공하는 조직이 지원합니다. {amazon}은 Amazon에서 지원됩니다.
zh_cn: 客户端上运行的操作系统由提供操作系统的组织支持。{amazon} 由 Amazon 支持。

source: Supported Features on {amazon} Operating Systems
ja: {amazon}オペレーティングシステムでサポートされている機能
ko: {amazon} 운영 체제에서 지원하는 기능
zh_cn: {amazon} 操作系统上支持的功能

source: Supported CentOS Features
ja: サポートされているCentOSの機能
ko: 지원하는 CentOS 기능
zh_cn: 支持的 CentOS 功能

source: This table lists the availability of various features on {CentOS} clients.
ja: この表には、{CentOS}クライアントのさまざまな機能の使用可否がリストされています。
ko: 아래 표는 {CentOS} 클라이언트에서 다양한 기능의 사용 가능 여부를 정리한 것입니다.
zh_cn: 下表列出了 {CentOS} 客户端上各种功能的可用性。

source: The operating system you run on a client is supported by the organization that supplies the operating system. {centos} is supported by the {centos} community.
ja: クライアントで実行しているオペレーティングシステムは、オペレーティングシステムを提供している組織によってサポートされています。 {centos}は{centos}コミュニティでサポートされています。
ko: 클라이언트에서 실행하는 운영 체제는 운영 체제를 제공하는 조직이 지원합니다. {centos}는 {centos} 커뮤니티가 지원합니다.
zh_cn: 客户端上运行的操作系统由提供操作系统的组织支持。{centos} 由 {centos} 社区支持。

source: Supported Features on {centos} Operating Systems
ja: {centos}オペレーティングシステムでサポートされている機能
ko: {centos} 운영 체제에서 지원하는 기능
zh_cn: {centos} 操作系统上支持的功能

source: Supported {debian} Features
ja: サポートされている{debian}の機能
ko: 지원하는 {debian} 기능
zh_cn: 支持的 {debian} 功能

source: This table lists the availability of various features on {debian} clients.
ja: この表には、{debian}クライアントのさまざまな機能の使用可否がリストされています。
ko: 아래 표는 {debian} 클라이언트에서 다양한 기능의 사용 가능 여부를 정리한 것입니다.
zh_cn: 下表列出了 {debian} 客户端上各种功能的可用性。

source: The operating system you run on a client is supported by the organization that supplies the operating system. {debian} is supported by the {debian} community.
ja: クライアントで実行しているオペレーティングシステムは、オペレーティングシステムを提供している組織によってサポートされています。 {debian}は{debian}コミュニティでサポートされています。
ko: 클라이언트에서 실행하는 운영 체제는 운영 체제를 제공하는 조직이 지원합니다. {debian}은 {debian} 커뮤니티가 지원합니다.
zh_cn: 客户端上运行的操作系统由提供操作系统的组织支持。{debian} 由 {debian} 社区支持。

source: Supported Features on {debian} Operating Systems
ja: {debian}オペレーティングシステムでサポートされている機能
ko: {debian} 운영 체제에서 지원하는 기능
zh_cn: {debian} 操作系统上支持的功能

source: Supported Oracle Features
ja: サポートされているOracleの機能
ko: 지원하는 Oracle 기능
zh_cn: 支持的 Oracle 功能

source: This table lists the availability of various features on {oracle} clients.
ja: この表には、{oracle}クライアントのさまざまな機能の使用可否がリストされています。
ko: 아래 표는 {oracle} 클라이언트에서 다양한 기능의 사용 가능 여부를 정리한 것입니다.
zh_cn: 下表列出了 {oracle} 客户端上各种功能的可用性。

source: The operating system you run on a client is supported by the organization that supplies the operating system. {oracle} is supported by Oracle.
ja: クライアントで実行しているオペレーティングシステムは、オペレーティングシステムを提供している組織によってサポートされています。 {oracle}はOracleでサポートされています。
ko: 클라이언트에서 실행하는 운영 체제는 운영 체제를 제공하는 조직이 지원합니다. {oracle}는 Oracle이 지원합니다.
zh_cn: 客户端上运行的操作系统由提供操作系统的组织支持。{oracle} 由 Oracle 支持。

source: Supported Features on {oracle} Operating Systems
ja: {oracle}オペレーティングシステムでサポートされている機能
ko: {oracle} 운영 체제에서 지원하는 기능
zh_cn: {oracle} 操作系统上支持的功能

source: Supported {rhel} Features
ja: サポートされている{rhel}の機能
ko: 지원하는 {rhel} 기능
zh_cn: 支持的 {rhel} 功能

source: This table lists the availability of various features on native {rhel} clients (without Expanded Support).
ja: この表には、{rhel}クライアントのさまざまな機能の使用可否がリストされています(拡張サポートがない場合)。
ko: 아래 표는 {rhel} 클라이언트에서 다양한 기능의 사용 가능 여부를 정리한 것입니다(Expanded Support 없음).
zh_cn: 下表列出了本机 {rhel} 客户端（没有扩展支持）上各种功能的可用性。

source: The operating system you run on a client is supported by the organization that supplies the operating system. {rhel} is supported by {redhat}.
ja: クライアントで実行しているオペレーティングシステムは、オペレーティングシステムを提供している組織によってサポートされています。 {rhel}は{redhat}でサポートされています。
ko: 클라이언트에서 실행하는 운영 체제는 운영 체제를 제공하는 조직이 지원합니다. {rhel}는 {redhat}이 지원합니다.
zh_cn: 客户端上运行的操作系统由提供操作系统的组织支持。{rhel} 由 {redhat} 支持。

source: Supported Features on {rhel} Operating Systems
ja: {rhel}オペレーティングシステムでサポートされている機能
ko: {rhel} 운영 체제에서 지원하는 기능
zh_cn: {rhel} 操作系统上支持的功能

source: Supported {rocky} Features
ja: サポートされている{rocky}の機能
ko: 지원하는 {rocky} 기능
zh_cn: 支持的 {rocky} 功能

source: This table lists the availability of various features on {rocky} clients.
ja: この表には、{rocky}クライアントのさまざまな機能の使用可否がリストされています。
ko: 아래 표는 {rocky} 클라이언트에서 다양한 기능의 사용 가능 여부를 정리한 것입니다.
zh_cn: 下表列出了 {rocky} 客户端上各种功能的可用性。

source: The operating system you run on a client is supported by the organization that supplies the operating system. {rocky} is supported by the {rocky} community.
ja: クライアントで実行しているオペレーティングシステムは、オペレーティングシステムを提供している組織によってサポートされています。 {rocky}は{rocky}コミュニティでサポートされています。
ko: 클라이언트에서 실행하는 운영 체제는 운영 체제를 제공하는 조직이 지원합니다. {rocky}는 {rocky} 커뮤니티가 지원합니다.
zh_cn: 客户端上运行的操作系统由提供操作系统的组织提供支持。{rocky} 由 {debian} 社区提供支持。

source: Supported Features on {rocky} Operating Systems
ja: {rocky}オペレーティングシステムでサポートされている機能
ko: {rocky} 운영 체제에서 지원하는 기능
zh_cn: {rocky} 操作系统上支持的功能

source: Supported {sl-micro} Client Features
ja: サポートされている{sl-micro}クライアント機能
ko: 지원되는 {sl-micro} 클라이언트 기능
zh_cn: 支持的 {sl-micro} 客户端功能

source: The operating system you run on a client is supported by the organization that supplies the operating system. {sl-micro} is supported by {suse}.
ja: クライアントで実行しているオペレーティングシステムは、オペレーティングシステムを提供している組織によってサポートされています。{sl-micro}は{suse}でサポートされています。
ko: 클라이언트에서 실행하는 운영 체제는 운영 체제를 제공하는 조직이 지원합니다. {suse}는 {sl-micro}를 지원합니다.
zh_cn: 客户端上运行的操作系统由提供操作系统的组织支持。{sl-micro} 由 {suse} 支持。

source: {sl-micro} is currently supported as a {salt} client with the [systemitem]``default`` contact method only.
ja: {sl-micro}は、[systemitem]``デフォルト``接続メソッドのみの{salt}クライアントとして現在サポートされています。
ko: {sl-micro}는 현재 [systemitem]``기본`` 연락 방법으로만 {salt} 클라이언트로 지원됩니다.
zh_cn: 目前 {sl-micro} 仅支持作为使用[systemitem]``默认``联系方法的 {salt} 客户端。

source: Supported Features on {micro} Operating Systems
ja: {micro}オペレーティングシステムでサポートされている機能
ko: {micro} 운영 체제에서 지원하는 기능
zh_cn: {micro} 操作系统上支持的功能

source: {star}{star} On {sl-micro}, only the Node exporter and the Blackbox exporter are available.
ja: {star}{star} {sl-micro}では、Node exporterとBlackbox exporterのみが利用できます。
ko: {star}{star} {sl-micro}의, 노드 엑스포트 및 블랙박스 엑스포트만 사용할 수 있습니다.
zh_cn: {star}{star} 在 {sl-micro} 上，只能使用 Node Exporter 和 Blackbox Exporter。

source: The operating system you run on a client is supported by the organization that supplies the operating system. {micro} is supported by {suse}.
ja: クライアントで実行しているオペレーティングシステムは、オペレーティングシステムを提供している組織によってサポートされています。 {micro} は{suse}でサポートされています。
ko: 클라이언트에서 실행하는 운영 체제는 운영 체제를 제공하는 조직이 지원합니다. {suse}는 {micro}를 지원합니다.
zh_cn: 客户端上运行的操作系统由提供操作系统的组织支持。{micro} 由 {suse} 支持。

source: {micro} is only supported as regular minion ([systemitem]``default`` contact method) for the time being. We are working on managing it as Salt SSH client ([systemitem]``salt-ssh`` contact method), too.
ja: 現時点では、{micro}は正規のミニオンとして([systemitem]``デフォルト``接続メソッド)のみサポートされています。Salt SSHクライアント([systemitem]``salt-ssh``接続メソッド)として管理できるように目指しています。
ko: {micro}는 당분간 일반 미니언([systemitem]``기본`` 연락 방법)으로만 지원됩니다. Salt SSH 클라이언트([systemitem]``salt-ssh`` 연락 방법)로도 관리하는 작업을 진행하고 있습니다.
zh_cn: 目前，{micro} 仅支持作为常规的受控端（[systemitem]``默认``联系方法）。我们正在努力实现也将其作为 Salt SSH 客户端（[systemitem]``salt-ssh`` 联系方法）的功能。

source: {star}{star} On {micro}, only the Node exporter and the Blackbox exporter are available.
ko: {star}{star} {micro}의, 노드 엑스포트 및 블랙박스 엑스포트만 사용할 수 있습니다.
zh_cn: {star}{star} 在 {micro} 上，只能使用 Node Exporter 和 Blackbox Exporter。

source: This table lists the availability of various features on {suse} and {opensuse} clients. This table covers all variants of the {sle} operating system, including {slsa}, {sleda}, {sles} for SAP, and {sles} for HPC.
ja: この表には、{suse}および{opensuse}クライアントのさまざまな機能の使用可否がリストされています。 この表では、{slsa}、{sleda}、{sles} for SAP、{sles} for HPCなど、{sle}オペレーティングシステムのすべての亜種について記載しています。
ko: 아래 표는 {suse} 및 {opensuse} 클라이언트에서 다양한 기능의 사용 가능 여부를 정리한 것입니다. 이 표에서는 SAP용 {slsa}, {sleda}, {sles} 및 HPC용 {sles}를 포함한 {sle} 운영 체제의 모든 변형에 대해 설명합니다.
zh_cn: 下表列出了 {suse} 和 {opensuse} 客户端上各种功能的可用性。该表涵盖了 {sle} 操作系统的所有变体，包括 {slsa}、{sleda}、{sles} for SAP 和 {sles} for HPC。

source: The operating system you run on a client is supported by the organization that supplies the operating system. {sle} is supported by {suse}. {opensuse} is supported by the {suse} community.
ja: クライアントで実行しているオペレーティングシステムは、オペレーティングシステムを提供している組織によってサポートされています。 {sle}は{suse}でサポートされています。 {opensuse}は{suse}コミュニティでサポートされています。
ko: 클라이언트에서 실행하는 운영 체제는 운영 체제를 제공하는 조직이 지원합니다. {sle}는 {suse}가 지원합니다. {opensuse}는 {suse} 커뮤니티가 지원합니다.
zh_cn: 客户端上运行的操作系统由提供操作系统的组织支持。{sle} 由 {suse} 支持。{opensuse} 由 {suse} 社区支持。

source: Supported Features on {suse} and {opensuse} Operating Systems
ja: {suse}および{opensuse}オペレーティングシステムでサポートされている機能
ko: {suse} 및 {opensuse} 운영 체제에서 지원하는 기능
zh_cn: {suse} 和 {opensuse} 操作系统上支持的功能

source: Supported {sll} Features
ja: サポートされている{sll}の機能
ko: 지원되는 {sll} 기능
zh_cn: 支持的 {sll} 功能

source: This table lists the availability of various features on {sll} clients.
ja: この表には、{sll}クライアントのさまざまな機能の使用可否がリストされています。
ko: 아래 표는 {sll} 클라이언트에서 다양한 기능의 사용 가능 여부를 정리한 것입니다.
zh_cn: 下表列出了 {sll} 客户端上各种功能的可用性。

source: {sll} clients are sometimes also called {sleses} (SLES ES), Liberty, RES or {redhat} {es}.
ja: {sll}クライアントは、{sleses} (SLES ES)、Liberty、RES、または{redhat} {es}とも呼ばれます。
ko: {sll} 클라이언트를 {sleses}(SLES ES), Liberty, RES 또는 {redhat} {es}라고도 합니다.
zh_cn: {sll} 客户端有时也称为 {sleses} (SLES ES)、Liberty、RES 或 {redhat} {es}。

source: The operating system you run on a client is supported by the organization that supplies the operating system. {sll} is supported by {suse}.
ja: クライアントで実行しているオペレーティングシステムは、オペレーティングシステムを提供している組織によってサポートされています。 {sll}は{suse}でサポートされています。
ko: 클라이언트에서 실행하는 운영 체제는 운영 체제를 제공하는 조직이 지원합니다. {suse}는 {sll}을 지원합니다.
zh_cn: 客户端上运行的操作系统由提供操作系统的组织支持。{sll} 由 {suse} 支持。

source: Supported Features on {sll} Operating Systems
ja: {sll}オペレーティングシステムでサポートされている機能
ko: {sll} 운영 체제에서 지원되는 기능
zh_cn: {sll} 操作系统上支持的功能

source: Supported {ubuntu} Features
ja: サポートされている{ubuntu}の機能
ko: 지원하는 {ubuntu} 기능
zh_cn: 支持的 {ubuntu} 功能

source: This table lists the availability of various features on {ubuntu} clients.
ja: この表には、{ubuntu}クライアントのさまざまな機能の使用可否がリストされています。
ko: 아래 표는 {ubuntu} 클라이언트에서 다양한 기능의 사용 가능 여부를 정리한 것입니다.
zh_cn: 下表列出了 {ubuntu} 客户端上各种功能的可用性。

source: The operating system you run on a client is supported by the organization that supplies the operating system. {ubuntu} is supported by Canonical.
ja: クライアントで実行しているオペレーティングシステムは、オペレーティングシステムを提供している組織によってサポートされています。 {ubuntu}はCanonicalでサポートされています。
ko: 클라이언트에서 실행하는 운영 체제는 운영 체제를 제공하는 조직이 지원합니다. {ubuntu}는 Canonical이 지원합니다.
zh_cn: 客户端上运行的操作系统由提供操作系统的组织支持。{ubuntu} 由 Canonical 支持。

source: Supported Features on {ubuntu} Operating Systems
ja: {ubuntu}オペレーティングシステムでサポートされている機能
ko: {ubuntu} 운영 체제에서 지원하는 기능
zh_cn: {ubuntu} 操作系统上支持的功能

source: Supported Clients and Features
ja: サポートされているクライアントと機能
ko: 지원되는 클라이언트 및 기능
zh_cn: 支持的客户端和功能

source: This section contains summary of supported client systems. For a detailed list of features available on each client, see the following pages.
ja: このセクションには、サポートされているクライアントシステムのまとめが含まれています。それぞれのクライアントで使用できる機能の詳細な一覧については、次のページを参照してください。
ko: 이 섹션에는 지원되는 클라이언트 시스템에 관한 요약이 포함되어 있습니다. 각 클라이언트에서 사용할 수 있는 기능의 상세 목록은 다음 페이지를 참조하십시오.
zh_cn: 本章提供了支持的客户端系统摘要。有关每个客户端上可用功能的详细列表，请参见后面的页面。

source: Supported Client Systems
ja: サポートされているクライアントシステム
ko: 지원되는 클라이언트 시스템
zh_cn: 支持的客户端系统

source: {check} clients running this operating system are supported by {suse}
ja: {check}このオペレーティングシステムを実行しているクライアントは{suse}でサポートされています。
ko: {check} 이 운영 체제를 실행하는 클라이언트를 {suse}에서 지원합니다.
zh_cn: {check} 运行此操作系统的客户端受 {suse} 支持

source: {cross} clients running this operating system are not supported by {suse}
ja: {cross}このオペレーティングシステムを実行しているクライアントは{suse}ではサポートされていません。
ko: {cross} 이 운영 체제를 실행하는 클라이언트를 {suse}에서 지원하지 않습니다.
zh_cn: {cross} 运行此操作系统的客户端不受 {suse} 支持

source: {question} clients are under consideration, and may or may not be supported at a later date.
ja: {question}クライアントは検討中であり、後日使用できる場合と、使用できない場合があります。
ko: {question} 이 클라이언트는 현재 지원 고려 중이며, 이후에 지원될 수도 있고 지원되지 않을 수도 있습니다.
zh_cn: {question} 客户端正在考虑之中，日后可能受支持，也可能不受支持。

source: Client operating system versions and SP levels must be under general support (normal or LTSS) to be supported with {productname}. For details on supported product versions, see https://www.suse.com/lifecycle.
ja: クライアントオペレーティングシステムのバージョンおよびSPレベルは、{productname}でサポートされる全般的なサポート(通常またはLTSS)の条件を基準にする必要があります。 サポートされている製品バージョンの詳細については、link:https://www.suse.com/lifecycle[]を参照してください。
ko: 클라이언트 운영 체제 버전 및 SP 수준에는 {productname}로 지원될 일반 지원(일반 또는 LTSS)이 적용되어야 합니다. 지원되는 제품 버전에 대한 상세 정보는 https://www.suse.com/lifecycle[]에서 참조하십시오.
zh_cn: 客户端操作系统的版本和 SP 级别必须享受标准支持（常规或 LTSS）才受 {productname} 的支持。有关受支持产品版本的细节，请参见 https://www.suse.com/lifecycle[]。

source: The operating system running on a client is supported by the organization that supplies the operating system.
ja: クライアントで実行されているオペレーティングシステムは、オペレーティングシステムを提供している組織によってサポートされています。
ko: 클라이언트에서 실행되는 운영 체제는 운영 체제를 제공하는 조직이 지원합니다.
zh_cn: 客户端上运行的操作系统由提供操作系统的组织支持。

source: Supported Tools Packages
ja: サポートされているツールパッケージ
ko: 지원되는 도구 패키지
zh_cn: 支持的工具软件包

source: The ``spacewalk-utils`` and ``spacewalk-utils-extras`` packages can provide additional services and features.
ja: ``spacewalk-utils``パッケージおよび``spacewalk-utils-extras``パッケージは、追加のサービスおよび機能を提供できます。
ko: ``spacewalk-utils`` 및 ``spacewalk-utils-extras`` 패키지를 통해 추가 서비스 및 기능을 제공할 수 있습니다.
zh_cn: ``spacewalk-utils`` 和 ``spacewalk-utils-extras`` 软件包可提供额外的服务和功能。

source: The ``spacewalk-utils`` package in {productname} is fully supported by {suse}, and contains these tools:
ja: {productname}``spacewalk-utils``パッケージは{suse}では完全にサポートされていて、次のツールが含まれています。
ko: {productname} ``spacewalk-utils`` 패키지는 {suse}가 완전히 지원하며 다음과 같은 도구를 포함합니다.
zh_cn: {suse} 完全支持 {productname}``spacewalk-utils`` 软件包，该软件包中包含以下工具：

source: Spacewalk Utilities
ja: Spacewalkのユーティリティ
ko: Spacewalk 유틸리티
zh_cn: Spacewalk 实用程序

source: | Tool Name | Description | Supported? | ``spacewalk-common-channels`` | Add channels not provided by {scc} | {check} | ``spacewalk-hostname-rename`` | Change the hostname of the {productname} Server | {check} | ``spacewalk-clone-by-date`` | Clone channels by a specific date | {check} | ``spacewalk-sync-setup`` | Set up ISS master and slave organization mappings | {check} | ``spacewalk-manage-channel-lifecycle`` | Manage channel lifecycles | {check}
ja: | ツール名 |説明 | サポートの有無 | ``spacewalk-common-channels`` | {scc} で提供されないチャンネルを追加します | {check} | ``spacewalk-hostname-rename`` | {productname}サーバのホスト名を変更します | {check} | ``spacewalk-clone-by-date`` |特定の日までにチャンネルを複製します | {check} | ``spacewalk-sync-setup`` | ISSマスタおよびスレーブの組織マッピングを設定します | {check} | ``spacewalk-manage-channel-lifecycle`` |チャンネルのライフサイクルを管理します | {check}
ko: | 도구 이름 | 설명 | 지원 여부 | ``spacewalk-common-channels`` | {scc} 가 제공하지 않는 채널 추가 | {check} | ``spacewalk-hostname-rename`` | {productname}의 호스트 이름 변경 | {check} | ``spacewalk-clone-by-date`` | 특정 날짜까지 채널 복제 | {check} | ``spacewalk-sync-setup`` | ISS 마스터 및 슬레이브 조직 매핑 설정 | {check} | ``spacewalk-manage-channel-lifecycle`` | 채널 라이프싸이클 관리 | {check}
zh_cn: | 工具名称 |说明 |受支持？ | ``spacewalk-common-channels`` | 添加 {scc} 不提供的通道 | {check} | ``spacewalk-hostname-rename`` | 更改 {productname} 服务器的主机名 | {check} | ``spacewalk-clone-by-date`` | 按特定日期克隆通道 | {check} | ``spacewalk-sync-setup`` | 设置 ISS 主组织和从属组织映射 | {check} | ``spacewalk-manage-channel-lifecycle`` | 管理通道生命周期 | {check}

source: The ``spacewalk-utils-extras`` package in {productname} has limited support by {suse}.
ja: {productname} ``spacewalk-utils-extras``パッケージは{suse}では限定的にサポートされています。
ko: {productname} ``spacewalk-utils-extras`` 패키지는 {suse}가 제한적으로 지원합니다.
zh_cn: {suse} 在 {productname}{nbsp}4.1 及更高版本中对 ``spacewalk-utils-extras`` 软件包提供的支持有限。

source: System Groups
ja: システムグループ
ko: 시스템 그룹
zh_cn: 系统组

source: You can use system groups to make it easier to manage a large number of clients. Groups can be used to perform bulk actions on clients such as applying updates, configuration channels, salt states, or formulas.
ja: システムグループを使用して、多数のクライアントの管理を簡単にできます。 グループは、更新、設定チャンネル、Saltの状態、または方式の適用など、一括アクションをクライアントで実行するために使用できます。
ko: 시스템 그룹을 사용해 다수의 클라이언트를 더 쉽게 관리할 수 있습니다. 그룹을 사용해 업데이트, 구성 채널, salt 상태 또는 수식의 적용과 같은 대량 작업을 클라이언트에서 수행할 수 있습니다.
zh_cn: 通过系统组，您可以更轻松地管理大量客户端。组可用于对客户端执行批量操作，例如应用更新、配置通道、Salt 状态或公式。

source: You can organize clients into groups in any way that works for your environment. For example, you could organize clients on which operating system is installed, which physical location they are in, or the type of workload they are handling. Clients can be in any number of groups, so you can define your groups in different ways.
ja: 使用している環境で動作する方法でクライアントをグループに編成できます。 たとえば、オペレーティングシステムがインストールされているクライアント、クライアントがある物理的な場所、または処理しているワークロードの種類を編成できます。 クライアントは、任意の数のグループに属することができるため、さまざまな方法でグループを定義できます。
ko: 환경에 적합한 방식으로 클라이언트를 그룹으로 편성할 수 있습니다. 예를 들어 클라이언트를 설치되는 운영 체제, 있어야 할 물리적 위치 또는 처리하는 워크로드 유형에 따라 체계적으로 편성할 수 있습니다. 클라이언트가 속할 수 있는 그룹의 수에는 제한이 없으므로 그룹을 다양한 방식으로 정의할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以采用任何适合环境的方式来对客户端分组。例如，可以按客户端上安装的操作系统、所在的实际位置或所处理的工作负载类型来组织客户端。客户端可以划分到任意数量的组中，因此您可以采用不同的方式来定义组。

source: Create Groups
ja: グループの作成
ko: 그룹 생성
zh_cn: 创建组

source: You need to create some groups before you can use them to organize your clients.
ja: グループを使用してクライアントを編成する前にグループを作成する必要があります。
ko: 몇 개의 그룹을 먼저 생성해야 이 그룹을 사용해 클라이언트를 편성할 수 있습니다.
zh_cn: 在使用组对客户端分组之前，需要先创建一些组。

source: Procedure: Creating a New System Group
ko: 절차: 새 시스템 그룹 생성
zh_cn: 过程：创建新系统组

source: In the {productname} {webui}, navigate to menu:Systems[System Groups].
ja: {productname}の{webui}で、menu:システム[システムグループ]に移動します。
ko: {productname} {webui}에서 menu:시스템[시스템 그룹]으로 이동합니다.
zh_cn: 在 {productname} {webui} 中，导航到menu:系统[系统组]。

source: Give your new group a name and a description.
ja: 新しいグループの名前と説明を指定します。
ko: 새 그룹에 이름 및 설명을 부여합니다.
zh_cn: 指定新组的名称和说明。

source: Click btn:[Create Group] to save your group.
ja: btn:[グループの作成]をクリックしてグループを保存します。
ko: btn:[그룹 생성]을 클릭하여 그룹을 저장합니다.
zh_cn: 单击 btn:[创建组] 以保存组。

source: Repeat for each group you require.
ja: 必要な各グループで操作を繰り返します。
ko: 필요한 각 그룹에 이 작업을 반복합니다.
zh_cn: 对需要创建的每个组重复以上步骤。

source: Add Clients to Groups
ja: グループにクライアントを追加する
ko: 클라이언트를 그룹에 추가
zh_cn: 将客户端添加到组

source: You can add individual clients to your groups, or add multiple clients at the same time.
ja: 個々のクライアントをグループに追加したり、複数のクライアントを同時に追加できます。
ko: 개별 클라이언트를 그룹에 추가하거나 여러 클라이언트를 동시에 추가할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以向组中添加单个客户端，也可以同时添加多个客户端。

source: Procedure: Adding A Single Client to a Group
ja: プロシージャ: 1つのクライアントのグループへの追加
ko: 절차: 단일 클라이언트를 그룹에 추가
zh_cn: 过程：将单个客户端添加到组

source: In the {productname} {webui}, navigate to menu:Systems[System List] and click the name of the client to add.
ja: {productname}の{webui}で、menu:システム[システム一覧]に移動し、追加するクライアントの名前をクリックします。
ko: {productname} {webui}에서 menu:시스템[시스템 목록]으로 이동하여 추가할 클라이언트의 이름을 클릭합니다.
zh_cn: 在 {productname} {webui} 中，导航到menu:系统[系统列表]，然后单击要添加的客户端的名称。

source: Navigate to the menu:Groups[Join] tab.
ja: menu:グループ[参加]タブに移動します。
ko: menu:그룹[조인] 탭으로 이동합니다.
zh_cn: 导航到menu:组[加入]选项卡。

source: Check the group to join and click btn:[Join Selected Groups].
ja: 参加するグループを確認し、btn:[選択したグループに参加]をクリックします。
ko: 조인할 그룹의 확인란을 선택하고 btn:[선택한 그룹 조인]을 클릭합니다.
zh_cn: 选中要加入的组，然后单击 btn:[加入所选的组]。

source: Procedure: Adding Multiple Clients to a Group
ja: プロシージャ: 複数のクライアントのグループへの追加
ko: 절차: 여러 클라이언트를 그룹에 추가
zh_cn: 过程：将多个客户端添加到组

source: In the {productname} {webui}, navigate to menu:Systems[System Groups] and click the name of the group to add clients to.
ja: {productname}の{webui}で、menu:システム[システム一覧]に移動し、クライアントを追加するグループの名前をクリックします。
ko: {productname} {webui}에서 menu:시스템[시스템 그룹]으로 이동하여 클라이언트를 추가할 그룹의 이름을 클릭합니다.
zh_cn: 在 {productname} {webui} 中，导航到menu:系统[系统列表]，然后单击要向其添加客户端的组的名称。

source: Navigate to the [guimenu]``Target systems`` tab.
ja: ［[guimenu]``ターゲットシステム``］タブに移動します。
ko: [guimenu]``대상 시스템`` 탭으로 이동합니다.
zh_cn: 导航到[guimenu]``目标系统``选项卡。

source: Check the clients to add and click btn:[Add Systems].
ja: 追加するクライアントを確認して、btn:[システムの追加]をクリックします。
ko: 추가할 클라이언트의 확인란을 선택하고 btn:[시스템 추가]를 클릭합니다.
zh_cn: 选中要添加的客户端，然后单击 btn:[添加系统]。
